<center><text style="font-size:18px">服务条款</text></center>

当您（以下简称「用户」）使用长沙聚禄科技有限公司（以下简称「聚禄」）提供的相关软件服务或功能（以下简称「服务」）时，用户同意适用于本服务条款且将受其规范所拘束（以下简称「本协议」）。

####1、应用

用户所购买的 App 或 App 内部付费服务，仅适用于各 App 本身。聚禄将致力于持续提供最适合用户体验的崭新App服务。

####2、订阅与试用

聚禄提供以下各种订阅及免费试用方案：
(1) 直接订阅（未经试用）#
用户可以通过在 AppStore 直接付费下载，或通过 聚禄 apps订阅 App 中的付费服务。
用户订阅的服务将被自动续约，直到用户取消服务订阅。订阅与续约的款项会依用户选定的周期，自用户的信用卡或其他付款方式扣款。如用户希望在取消付费订阅，用户应第4点相关指示操作。
(2) 免费试用
通过app免费试用机制（Free Trial）订阅对应软件服务；
用户可以通过聚禄推荐机制或营销活动取得免费试用，如寄送邀请给朋友或接受朋友的邀请且完成指定的任务时（如帐户注册或app 下载）。
通过免费试用订阅或启动聚禄App服务，用户可在聚禄apps查询目前订阅状态。用户可通过以下方式管理或取消订阅：
一旦免费试用期间截止，若用户是通过上述方法2-1 启动免费试用的，用户将自动成为聚禄付费用户且订购费用将自用户的账号扣除金额。用户的订购将被自动续约，直到用户取消相关服务订阅。若用户希望在免费试用期限结束后取消付费订阅，用户应第4点相关指示操作。

####3、介绍方案

1、AI PI 聊天会员服务(Upgrade Package)，订阅该会员，将可以享受使用AI聊天服务不受限制权益。
周会员(Chat Weekly)：$3.99 / 周
月会员(Chat Monthly)：$4.99 / 月
年会员(Chat Yearly)：$29.99 / 年


####4、取消订阅

若用户通过app之购买订阅聚禄软件服务，用户应遵守平台要求之步骤，包括用户原本已经订阅之服务用以检视订阅纪录或取消自动续约。例如，若用户通过Apple’s in-app购买订阅聚禄软件服务，用户应遵守Apple之订阅管理程序或退款方式，请详见https://support.apple.com/en-ap/HT202039。
聚禄软件的退款，若经由Apple App Store平台订阅，请依照各平台的退费标准与程序：
当用户于订阅期限届满前取消订阅服务，用户仍可取用或使用服务直到届满日。但是，当用户收到任何聚禄软件服务退款时，该服务将同时自动终止。
一旦发生退款或取消订阅情形时，用户应对文件备份、记录等负全部责任。聚禄在任何情形下对文件的遗失或回复或损害不负责任。


####5、订阅届期

除本服务条款另有规定外，聚禄订阅制采自动续订制，一旦订阅期届满，若用户未依第7点方式取消订阅，即视为同意继续付费订阅。
一旦订阅期届满且用户依第4点方式取消订阅，相关服务的付费权益将自动解除。

####6、隐私权政策

聚禄的隐私权政策（可详见https://www.innovator.com/Privacy_Policy.html）用户提供给聚禄的个人资料，以及聚禄因用户使用聚禄软件服务而取得的任何资料均受聚禄隐私权政策规范。

####7、遵循义务

用户应对创作、内容、重制与发送上传且存取于聚禄服务的文字、文件内容负完全责任。聚禄于任何情况下对前述用户或第三人就相关文字、文件所为之任何行为均无须负责。

####8、知识产权

用户保有上传至聚禄App 的内容（含文字 和音频文件）的著作权，同时，用户同意以非专属性、永久性、无限制、无偿之方式授权聚禄于全球区域，基于营销目的进行展示、复制、重制、张贴、传送（包括基于技术或编辑理由进行小幅度之修正）
用户知悉且同意一旦文件上传至聚禄服务，用户有权选择是否将其文件予以公开。若用户选择公开该上传文件，将被视为用户同意允许任何聚禄用户在非商业性用途下，有权以非专属性、无偿方式进行下载、复制、修改或制作衍生作品，且再将该衍生作品上传至聚禄服务。
用户声明并保证上传至聚禄软件服务之文件：
为用户所有，或该内容虽由第三人所有但用户已取得该第三人的明示同意，允许用户在本协议范围内使用、复制、传送该文件；
无任何违反著作权、商标权、商业秘密或其他知识产权之情形；
未侵害任何第三人的隐私或公开权利；
未违反任何法律（如猥亵，攻击性内容，涉黄，涉赌，涉毒等）、或可能违法之虞或违反相关规范或政策的情形。

####9、修改

聚禄保留随时修订、调整或修改本协议、服务、价格或新增额外的条款、条件于用户之服务，用户同意上述修订、调整、修改或新增的条款，在法律法规允许的范围内，一经聚禄公告后，溯及生效。

####10、终止订阅

当用户违反本协议、与聚禄软件服务相关的任何损失发生时或其他聚禄认为有必要时，聚禄有权终止服务或取消订阅且不影响其得主张之权利。
一旦用户的账户终止时，用户将失去所有接触服务的渠道，包括但不限于该账号本身、用户名称、电子邮件账号和内容。

####11、有限使用

使用聚禄服务的用户，应仅限于本协议范围与适用法律、规范或于适用管辖权内的一般可接受习惯的允许范围内。

####12、免责保证

聚禄并不保证服务的使用不被中断或无错误，且用户同意聚禄有权不限期地随时移除服务或取消依据本协议约定条款的相关服务。
用户明白知悉且同意服务是依现状以及可取得的基础上提供。聚禄及其分支机构、子公司、经理人、董事、员工、代理人、合伙人或许可者在此明示免责任何形式、无论系明示或暗示之保证，包括但不限于隐含的商品性、适用于特定目的或未侵害他人权利。尤其，聚禄及其分支机构、子公司、经理人、董事、员工、代理人、合伙人或许可者不保证：(i)该服务达到用户的要求；(ii)使用该服务将实时、不被中断或安全零错误；(iii)任何用户自服务取得的信息将正确且可信赖；(iv)服务中任何软件的缺失或错误提供给用户将被更正。
聚禄不声明或保证服务将免受于损失、攻击、病毒、中断、黑客或其他安全性的侵扰，且聚禄对此均免责。
借由使用服务下载或取得任何数据由用户自行承担风险，用户须就因下载该资料致用户的硬盘损失、计算机数据的毁损完全负责。用户并理解服务并非有意配合或合适于用户的情形或环境，当服务提供的数据或信息有时间延误、错误或内容不正确等问题时，可能造成当机、个人损害或严重的物理或环境损害。
用户自行确保使用聚禄软件服务用于合法用途，如用户行为触犯法律，用户自行承担相应法律责任；同时聚禄保留依法追究用户违法行为对聚禄所造成的名誉损害之权利。

####13、损害赔偿责任

用户同意保护、赔偿并使聚禄，及其分支机构、子公司、董事、经理人、员工、代理人、合伙人、合作厂商和许可者于任何请求下免受损害，包括合理的律师费、当由下列情形引起前述损害：(i)用户上载、张贴、传送或其他通过服务可取得者 (ii)使用该服务 (iii)用户违反本协议者(iv) 当聚禄采取调查行动或怀疑有违反本协议之情形发生。(v)用户违反任何第三人之权利当聚禄决定移除或拒绝任何信息或内容的进行、警告用户、暂停或终止用户接触服务或在调查或怀疑违反或为违反本协议的结论采取任何措施时，用户不得控告聚禄，及其关系企业、子公司、董事、经理人、员工、代理人、合伙人、合作厂商和许可者。用户了解用户应对所有服务之使用负责及本协议适用于用户账号之所有使用。
用户同意遵循本协议且保护、赔偿并于使用服务或账号时，使聚禄免受任何请求或损害，无论该使用是否经用户明示授权。
前项义务于本协议终止或到期时或用户订阅时仍有效力。


####14、有限责任

在法律允许的最大范围内，聚禄及其分支机构、子公司、董事、经理人、员工、代理人、合伙人、合作厂商和许可者等，无须对用户直接、间接、意外、特定或结果性的损害负责，包括但不限于因使用、数据、商业、商誉或获利或采购替代商品或服务的成本或其他有形或无形的损失，可能因用户或第三人的操作所产生的损失，且无论有无法律上的理由，或聚禄是否曾被告知上述损害发生的可能性，以及用户将可能因此而无法请求损害赔偿等均属前述损失范畴。

####15、准据法与争议解决

本协议及聚禄与用户所生服务关系皆受中华民国法律规范并依中华民国法律解释，并排除其他与其冲突的法律适用。因服务所生争议，用户同意以台湾台南地方法院作为双方第一审管辖法院。

####16、语言与翻译

聚禄为国际用户提供部分语言的条款内容翻译，若翻译版本与英文版有差异，一切内容应以中文版为准。
该服务条款最后更新于2023年6月8日